Trunks by MugenMundo Old Version

::::Fixa::::

Created by Yago LS

Version 1.0

Update:Soon Version 2.0 100 Changed 100%

----------------------------

Agradecimentos:

Francynaldo por sempre me apoiar e me enxer o saco... e pelo stand do trunks que eu usei o goku dele como base!

A minha equipe que sempre me ajuda..

Ao yago por fazer esse trunks hehe

ao Toad,GZ,ZG,Os Team por fxs e open source geral

A bandai pelo DBZ SB2 de onde tirei esse trunks feio

Ao meu PC lento que me faz fazer chars cada vez mais devagar

e a voce que esta perdendo seu tempo lendo isso que não vai te ajudar em nada


Lembrando que esse char os sprites são 100% Open source

aguardem o 2.0 que esta Lindo e totalmente igual ao anime


oBrigado a todos!!!!!